[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
Sisi,
سيسي،
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Do you have a cold?
هل أصابك البرد؟
Do you have a fever?
هل لديك حمى؟
A little bit, I think.
قليلا ، على ما أعتقد.
You poor thing.
يا مسكين.
Let me hug you. I'd like to catch a cold for you.
دعني أعانقك.  أود أن أصابك بنزلة برد.
It's not good to be seen in the office.
ليس من الجيد أن تُرى في المكتب.
It's okay. Come on.
لا بأس.  تعال.
No.
لا.
It's okay.
لا بأس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I have to submit the Development Brief of
يجب أن أقدم موجز التنمية لـ
Rice Cake System tomorrow.
نظام كعكة الأرز غدا.
I can't do it anyway.
لا أستطيع أن أفعل ذلك على أي حال.
Give me the flu.
أعطني الانفلونزا.
I need to call in sick.
أحتاج إلى الاتصال بالمرض.
Get up.
استيقظ.
I thought you suddenly became romantic.
اعتقدت أنك أصبحت فجأة رومانسية.
Go to this guy.
اذهب إلى هذا الرجل.
He can handle it.
يمكنه التعامل معها.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Here.
هنا.
There you go.
ها أنت ذا.
It only affects the boot sector.
إنه يؤثر فقط على قطاع التمهيد.
It doesn't damage the data.
لا يتلف البيانات.
You can postpone it for one more day,
يمكنك تأجيلها ليوم آخر ،
saying your computer has a virus.
يقول أن جهاز الكمبيوتر الخاص بك به فيروس.
Right?
يمين؟
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫I only have three minutes♫
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫I make it at the last second♫
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[Anger]
[الغضب]
[Project]
[مشروع]
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[Planning]
[تخطيط]
[Future]
[مستقبل]
[Prospect]
[احتمال]
♫I have my big dream♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[Tianran]
[تيانران]
[Well-spoken]
[فصيح]
♫How can I spend my life♫
♫ كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫Working for someone else♫
العمل لدى شخص آخر
♫ I'm a great young man ♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[¥0]
[¥ 0]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[Spending list]
[قائمة الإنفاق]
[Life]
[حياة]
♫Don't underestimate me♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫Stand up and be a great young man♫
قف وكن شابًا رائعًا
[Great Young Man]
[الشاب العظيم]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[Work]
[عمل]
[Never Give Up]
[لا تيأس أبدا]
[Episode 31]
[الحلقة 31]
[Underground Love]
[حب تحت الأرض]
The food here
الطعام هنا
tastes good.
طعمه جيد.
It's good.
إنه جيد.
Nice.
لطيف - جيد.
It's getting colder now.
إنها تزداد برودة الآن.
Having a hot pot
الحصول على وعاء ساخن
during the lunch break
خلال استراحة الغداء
can not only warm up our bodies
لا يمكن فقط تدفئة أجسادنا
but also won't take our work time.
ولكن أيضًا لن يستغرق وقت عملنا.
Ms. Wu,
السيدة وو
do we still have funds for the dine together
هل ما زلنا نملك الأموال لتناول العشاء معًا
this month?
هذا الشهر؟
No.
لا.
I say.
انا اقول.
Eat more vegetables.
تناول المزيد من الخضروات.
The weather is dry.
الجو جاف.
Vegetables are good for hydration.
الخضار مفيدة للترطيب.
Eat less meat.
قلل من تناول اللحوم.
You can get inflammations.
يمكنك الحصول على التهابات.
Director Yao.
مدير ياو.
I have to say.
يجب أن أقول.
The air conditioning is fully on.
التكييف يعمل بالكامل.
It's hot.
الطقس حار.
It's a bit hot.
الجو حار قليلا.
Tianran,
تيانران ،
don't you feel hot,
لا تشعر بالحر
so tightly covered?
مغطاة بإحكام؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I tend to feel cold.
أنا أميل إلى الشعور بالبرد.
You should eat more meat.
يجب أن تأكل المزيد من اللحوم.
Here is the meat.
ها هو اللحم.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
Each of you should give me 180 yuan for this meal
كل واحد منكم يجب أن يعطيني 180 يوانا لهذه الوجبة
after using the couple.
بعد استخدام الزوجين.
Transfer it to me later.
انقله إلي لاحقًا.
Transfer it now.
انقله الآن.
Tianran,
تيانران ،
I don't have my phone with me.
هاتفي ليس معي.
Do it for me.
افعل ذلك من أجلي.
It's already done.
لقد تم بالفعل.
We're arriving.
نحن قادمون.
Mei.
مي.
Hello, Auntie?
مرحبا عمتي؟
Sisi is next to me.
السيسي بجانبي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
It's your mom.
إنها والدتك.
Hello, Mom?
مرحبا امي؟
I don't have my phone with me.
هاتفي ليس معي.
I'll...
سوف...
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
We're neighbors.
نحن جيران.
When her parents can't find her, they call me.
عندما لا يجدها والداها ، يتصلون بي.
Tianran, hurry up.
تيانران ، أسرع.
They must have found out.
يجب أن يكونوا قد اكتشفوا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I think I did a good job today.
أعتقد أنني قمت بعمل جيد اليوم.
But
لكن
just in case.
فقط في حالة.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
The day Director Zhao resigned,
في اليوم الذي استقال فيه المدير تشاو ،
Yao Siwen said in front of us
قال ياو سيوين أمامنا
that if he found out someone in the Planning Department 3
أنه إذا اكتشف شخصًا ما في قسم التخطيط 3
was having an office romance,
كان لديه مكتب رومانسي ،
he'd fire both of them.
لقد أطلق كلاهما.
He shouldn't forbid others to fall in love
لا ينبغي أن يمنع الآخرين من الوقوع في الحب
just because he couldn't.
فقط لأنه لا يستطيع.
Then we'll have to fight.
ثم علينا القتال.
We'll play a fight
سنلعب قتال
in front of the staff of
أمام موظفي
Planning Department 3.
قسم التخطيط 3.
The more we argue,
كلما جادلنا أكثر ،
the more they'll think
كلما فكروا أكثر
we're not getting along,
نحن لا نتفق
so that
لهذا السبب.
no one will suspect us.
لن يشك أحد فينا.
I can't get mad
لا أستطيع أن أغضب
when I see you.
عندما اراك.
Just pretend.
تظاهر فقط.
Pretend? I can't pretend either.
يدّعي؟  لا أستطيع التظاهر أيضًا.
I'm not an actor.
أنا لست ممثلاً.
I don't know how to do that.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
Come on.
تعال.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Don't keep looking at me.
لا تستمر في النظر إلي.
Tell me.
أخبرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
What's wrong with looking at you?
ما الخطأ في النظر إليك؟
Li Tianran, look at your PPT.
Li Tianran ، انظر إلى PPT الخاص بك.
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
If it's not good, it's mine.
إذا لم يكن جيدًا ، فهو ملكي.
If it's good, it's yours.
إذا كانت جيدة ، فهي ملكك.
That's a double standard.
هذا معيار مزدوج.
Double standard?
الازدواجية؟
Li Tianran, say it again.
لي تيانران ، قلها مرة أخرى.
Why should I repeat it just because you asked me to?
لماذا يجب أن أكرره فقط لأنك طلبت مني ذلك؟
I won't say it.
لن أقول ذلك.
Hit me with the papers if you have the guts.
اضربني بالأوراق إذا كانت لديك الشجاعة.
Don't.
لا.
Ms. Fan.
السيدة فان.
You can argue.
يمكنك المجادلة.
But don't fight.
لكن لا تقاتل.
Rewrite it!
أعد كتابته!
Tianran,
تيانران ،
don't get angry.
لا تغضب.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
All right.
حسنًا.
Come on.
تعال.
It's been a long day.
لقد كان يوما طويلا.
Your throat must have hurt because of yelling at me.
لابد أن حلقك قد تألمت بسبب الصراخ في وجهي.
Have some fruit to ease the anger.
تناول بعض الفاكهة لتخفيف الغضب.
You played well today.
لقد لعبت بشكل جيد اليوم.
You even used double standards.
حتى أنك استخدمت معايير مزدوجة.
That's clever.
هذا ذكي.
But I think
لكنني أعتقد
you can still improve.
لا يزال بإمكانك التحسن.
For example,
على سبيل المثال،
when I asked you to say it again,
عندما طلبت منك أن تقولها مرة أخرى ،
you could say something harsher.
يمكنك قول شيء أقسى.
You're so good-looking.
أنت جميل المظهر.
I can't say anything harsher than that.
لا أستطيع أن أقول أي شيء أقسى من ذلك.
And
و
I told you to throw the papers
قلت لك أن ترمي الأوراق
on my face.
على وجهي.
Why didn't you do it?
لماذا لم تفعلها؟
I felt sorry for you.
شعرت بالأسف من أجلك.
Next time you'll get used to it.
في المرة القادمة سوف تعتاد على ذلك.
I think
أظن
we can escalate it tomorrow.
يمكننا تصعيدها غدا.
Move and hit.
تحرك واضرب.
Move and hit?
تحرك وضرب؟
That means
هذا يعني
once you move, I'll hit you.
بمجرد أن تتحرك ، سأضربك.
That's it, move and hit.
هذا كل شيء ، تحرك واضرب.
Move and hit.
تحرك واضرب.
Right?
يمين؟
Okay.
تمام.
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
This is for you dozing off during the meeting.
هذا من أجل غفوتك أثناء الاجتماع.
Your head was almost on my shoulder.
كان رأسك على كتفي تقريبًا.
I...
أنا...
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Ms. Fan, calm down.
السيدة فان ، اهدأ.
Li Tianran, what's wrong with you?
لي تيانران ، ما خطبك؟
Can you
هل تستطيع
learn something good from Mr. Ji?
تعلم شيئا جيدا من السيد جي؟
Don't learn his problem.
لا تتعلم مشكلته.
Go on.
تابع.
Speaking of the project overview…
بالحديث عن نظرة عامة على المشروع ...
Why did you kick me?
لماذا ركلتني؟
Are you retaliating against me?
هل تنتقم مني؟
I just crossed my legs.
أنا فقط عبرت ساقي.
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
You kicked me. That's retaliation.
لقد ركلتني.  هذا انتقام.
Li Tianran, get out.
لي تيانران ، اخرج.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Come on, let's continue.
تعال ، دعنا نكمل.
We can't continue.
لا يمكننا الاستمرار.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We have to listen to Tianran's report.
علينا الاستماع إلى تقرير تيانران.
Since he's gone,
منذ رحيله ،
who's going to report?
من الذي سيبلغ؟
Meeting adjourned.
إجتماع مؤجل.
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[قتال القطط والكلاب يخيف الدجاج]
They were both very angry today.
كلاهما كانا غاضبين جدا اليوم.
They just had a two-round fight.
لقد خاضوا معركة من جولتين فقط.
It's scary.
انه مخيف.
I've never seen
لم أرى أبدا
Sisi like this.
السيسي هكذا.
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[قتال القطط والكلاب يخيف الدجاج]
I've never seen Tianran like this either.
أنا لم أر تيانران مثل هذا أيضًا.
What's going on
ماذا يحدث هنا
between Sisi and Tianran?
بين السيسي وتيانران؟
But I'm so not used to
لكنني لست معتادًا على ذلك
Ms. Wu with so many stickers.
السيدة وو مع العديد من الملصقات.
[Wu Yimei]
[وو يمي]
Amazing.
مدهش.
Sisi, you're awesome today.
السيسي ، أنت رائع اليوم.
You're like a movie queen.
أنت مثل ملكة الأفلام.
Are you still in pain?
هل مازلت تتألم؟
I hit you hard today.
لقد ضربتك بشدة اليوم.
Was it a bit hard?
هل كان صعبًا بعض الشيء؟
Yes, it hurts.
نعم، هذا يؤلم.
To be honest, it really hurts.
لأكون صادقًا ، هذا مؤلم حقًا.
But why do I think
لكن لماذا أعتقد
it's so enjoyable?
انها ممتعة جدا؟
Even a little bit exciting.
حتى قليلا مثيرة.
Exciting. So exciting.
مثير.  مثير جدا.
I think
أظن
we can escalate it a bit more.
يمكننا تصعيده أكثر قليلاً.
Escalate again?
تصعيد مرة أخرى؟
How else can we escalate?
وإلا كيف يمكننا التصعيد؟
We can
في وسعنا
set a password book
ضع كتابًا لكلمات المرور
only the two of us can understand.
فقط كلانا يمكن أن يفهم.
Password book?
كتاب كلمة السر؟
That's good.
هذا جيد.
It's like a spy movie.
إنه مثل فيلم تجسس.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
I see.
أرى.
We can't be separated.
لا يمكن فصلنا.
Every day,
كل يوم،
you keep
إحتفظ
nagging and nagging.
المزعجة والتذمر.
[If only you were always there for me]
[فقط لو كنت موجودًا دائمًا من أجلي]
I've had enough.
لقد اكتفيت.
There's a limit to what one can endure.
هناك حدود لما يمكن للمرء أن يتحمله.
[My love for you has no limits]
[حبي لك ليس له حدود]
Being your colleague.
كونك زميلك.
[In the last life, in this life, in the next life, we'll never be apart.]
[في الحياة الأخيرة ، في هذه الحياة ، في الحياة التالية ، لن نفترق أبدًا.]
is the cost of what I did in my last life.
هي تكلفة ما فعلته في حياتي الأخيرة.
That's enough!
هذا يكفي!
Tianran,
تيانران ،
I can't listen to this anymore.
لا أستطيع الاستماع إلى هذا بعد الآن.
Leave us alone.
أتركنا و شأننا.
I can't.
لا أستطبع.
Don't talk.
لا تتكلم.
Ms. Fan,
السيدة فان ،
Tianran may have many
قد يكون لدى Tianran الكثير
minor problems and flaws.
مشاكل وعيوب بسيطة.
But as his team leader,
ولكن بصفته قائد فريقه ،
shouldn't you teach him
ألا يجب أن تعلمه
instead of accusing him for no reason?
بدلا من اتهامه بلا سبب؟
Are you aware of
هل تعلم
how hurtful what you said is?
كم هو مؤلم ما قلته؟
But again, Ms. Fan.
لكن مرة أخرى ، السيدة فان.
Are you perfect?
أنت الكمال؟
You don't make mistakes?
أنت لا ترتكب أخطاء؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I think Ms. Fan did nothing wrong.
أعتقد أن السيدة فان لم تفعل شيئًا خاطئًا.
[Director's Office]
[مكتب المدير]
Poor work
عمل ضعيف
should be pointed out in time
ينبغي الإشارة في الوقت المناسب
to co-work more efficiently.
للعمل بشكل أكثر كفاءة.
We're all in the same department.
نحن جميعًا في نفس القسم.
Why don't you just say what you have to say?
لماذا لا تقول فقط ما لديك لتقوله؟
In fact,
في الحقيقة،
I think Tianran's enthusiasm
أعتقد الحماس تيانران
and sense of responsibility
والشعور بالمسؤولية
are better than all of us.
أفضل منا جميعًا.
I know Sisi.
اعرف السيسي.
She won't blame anyone
لن تلوم أحدا
for no reason.
بلا سبب.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
It's like I am the kind of person
يبدو الأمر كما لو أنني من نوعية الأشخاص
who blames people for no reason.
الذي يلوم الناس بدون سبب.
All right.
حسنًا.
No one said anything about you.
لم يقل أحد أي شيء عنك.
But since you wanted to claim it,
ولكن بما أنك أردت المطالبة بها ،
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
Who are you alluding to?
الى من تلمح؟
All right, all right.
حسنا حسنا.
Let's not argue.
دعنا لا نتشاجر.
You...
أنت...
I get it.
أحصل عليه.
What do you mean, Fan Sisi?
ماذا تقصد يا فان السيسي؟
Are you making Li Tianran
هل تصنع لي تيانران
take the blame for you, right?
تحمل اللوم من أجلك ، أليس كذلك؟
Absolutely no.
طبعا لأ.
I'm telling you, Li Tianran.
أنا أخبرك يا لي تيانران.
I'm on your side.
أنا بجانبك.
You're the only one who can take the blame for me.
أنت الوحيد الذي يمكن أن يلومني.
Forget it.
انسى ذلك.
[Department Manager's Room]
[غرفة مدير القسم]
Don't argue.
لا تجادل.
What's all this bickering?
ما كل هذا المشاحنات؟
It's me.
هذا أنا.
Ji,
جي ،
you're really loud.
أنت صاخب حقًا.
Ji, look
جي ، انظر
what you aroused.
ما اثارته.
You're a senior.
أنت كبير.
Come in.
ادخل.
Except for you two!
إلا أنتما الاثنان!
Ji, you…
جي ، أنت ...
Mr. Yu.
السيد يو.
No.
لا.
[Department Manager's Room]
[غرفة مدير القسم]
Mr. Yu,
السيد يو ،
I saw the whole thing.
رأيت كل شيء.
It was Ji, he started it.
لقد كان جي ، لقد بدأها.
I...
أنا...
Do you know that destroy the leader and the gang will collapse?
هل تعلم أن تدمير الزعيم والعصابة ستنهار؟
I'll let it go
سأتركها تذهب
about what you did
حول ما فعلته
outside today.
في الخارج اليوم.
But the time bombs outside,
لكن القنابل الموقوتة بالخارج ،
you must get rid of them immediately.
يجب التخلص منها على الفور.
We can't let their
لا يمكننا السماح لهم
personal grudges
ضغائن شخصية
sabotage the unification of
تخريب توحيد
the entire Planning Department 3.
قسم التخطيط بأكمله 3.
Mr. Yu.
السيد يو.
You're absolutely right.
أنت محق تماما.
We should have stopped them
كان يجب أن نوقفهم
long ago.
قبل وقت طويل.
What do you think we should do?
ماذا تعتقد أنه يجب علينا فعله؟
All hands on deck.
كل الأيدي على سطح السفينة.
Split into two.
انقسام إلى قسمين.
Which two?
أي أثنين؟
The men
الرجال
and the women.
والنساء.
Handle them one by one.
تعامل معهم واحدا تلو الآخر.
Understood.
مفهوم.
This is your only chance to
هذه فرصتك الوحيدة ل
redeem yourselves.
افتديوا أنفسكم.
Only success is allowed.
النجاح فقط هو المسموح به.
No failure.
لا فشل.
I want to see them both
اريد ان اراهم كلاهما
get back together
نعود معا
and get along
والتعايش
in this week.
في هذا الاسبوع.
What day of the week is it?
أي يوم في الإسبوع هذا؟
Friday.
جمعة.
You talk a lot, Ji.
أنت تتحدث كثيرا يا جي.
We still have a lot of time.
لا يزال لدينا الكثير من الوقت.
Don't worry, Mr. Yu.
لا تقلق ، سيد يو.
I promise to complete the task.
أعدك بإكمال المهمة.
Do it.
افعلها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
They're all troublemakers.
كلهم مثيري الشغب.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Sisi.
سيسي.
Um.
واحد.
I have a nail appointment.
لدي موعد مسمار.
Let's go
دعنا نذهب
get our nails done
احصل على أظافرنا
and
و
have
يملك
Girls' Night tonight.
ليلة البنات الليلة.
This...
هذا...
-Is so sudden. -Tianran. Let's go.
-مفاجئ جدا.  تيانران.  دعنا نذهب.
It's not sudden.
إنه ليس مفاجئًا.
Let me talk to you.
دعني اتحدث اليك.
What do you want to talk about?
ماذا تريد أن نتحدث عن؟
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I don't think we need to talk.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث.
Just go.
فقط اذهب.
I have good news.
لدي أخبار جيدة.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Look.
ينظر.
I bet you feel better
أراهن أنك تشعر بتحسن
after you get your nails done.
بعد الانتهاء من أظافرك.
Sisi.
سيسي.
You don't have
ليس لديك
any more worries, right?
مزيد من القلق ، أليس كذلك؟
Sisi.
سيسي.
Women should never get angry.
يجب ألا تغضب النساء أبدًا.
Anger is the most harmful to your health.
الغضب هو أكثر ما يضر بصحتك.
How can everything go right
كيف يمكن أن يسير كل شيء على ما يرام
with people and things?
مع الناس والأشياء؟
Li Tianran is not bad.
لي تيانران ليس سيئًا.
That's right.
صحيح.
I've heard
لقد سمعت
that the new employee in the Sales Department
أن الموظف الجديد في قسم المبيعات
took at least three days off a month.
أخذ ما لا يقل عن ثلاثة أيام إجازة في الشهر.
For example,
على سبيل المثال،
his grandma passed away.
توفيت جدته.
His dad was getting remarried again.
كان والده يتزوج مرة أخرى.
He's only been here for three months
إنه هنا منذ ثلاثة أشهر فقط
and he's run out of
ونفد منه
his relatives.
أقاربه.
The most pitiful person
أكثر شخص يرثى له
is their team leader.
هو قائد فريقهم.
He had to work overtime for him.
كان عليه أن يعمل لساعات إضافية من أجله.
That's true.
هذا صحيح.
Gaofa doesn't have so many
Gaofa ليس لديه الكثير
employers like Li Tianran
أرباب العمل مثل Li Tianran
who never take leave.
الذين لم يأخذوا إجازة.
Yes.
نعم.
Come with me.
تعال معي.
Come on.
تعال.
Go, go.
انطلق ، انطلق.
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
Tianran,
تيانران ،
I've been in Gaofa for 12 years after all.
لقد كنت في Gaofa لمدة 12 عامًا بعد كل شيء.
I know you so well.
أنا أعرفك جيدا جدا.
You know me?
أنت تعرفني؟
Come on, don't pretend with me.
تعال ، لا تتظاهر معي.
I know
أنا أعرف
Fan Sisi
مراوح جانبية
has brought you
جلبت لك
a lot of pressure in the workplace.
الكثير من الضغط في مكان العمل.
Isn't it?
أليس كذلك؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I've got it ready for you.
لقد جهزته من أجلك.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
What's this?
ما هذا؟
This is Fan Sisi.
هذا فان السيسي.
Come on.
تعال.
Punch her.
لكمة لها.
Beat her up.
اضربها.
After the beating,
بعد الضرب
your pressure will be released.
سيتم تحرير ضغطك.
And
و
it won't hurt your peace.
لن يضر سلامك.
When you see her tomorrow,
عندما تراها غدا
you'll even somehow
حتى أنك بطريقة ما
feel guilty instead.
تشعر بالذنب بدلا من ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Hit it hard.
اضرب بقوة.
Here.
هنا.
Your punch doesn't hurt.
لكمة لا تؤذي.
Harder.
أصعب.
My hand hurts.
يدي تؤلمني.
You wimp.
أنت جبان.
Just like me,
فقط مثلي،
as soon as you feel pressure,
بمجرد أن تشعر بالضغط ،
instantly let it out.
دعها تخرج على الفور.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Fight!
يعارك!
Why do you look irritated now?
لماذا تبدو غاضبًا الآن؟
Where did you get so much pressure?
من أين حصلت على كل هذا الضغط؟
Yes.
نعم.
I think
أظن
actually,
في الحقيقة،
Li Tianran is a good person.
لي تيانران شخص جيد.
He is
هو
sincere and enthusiastic.
مخلص ومتحمس.
Although he often gets into trouble,
على الرغم من أنه غالبًا ما يواجه مشكلة ،
he has perseverance
لديه مثابرة
and is willing to work hard,
وعلى استعداد للعمل الجاد ،
not inferior to himself.
ليس أدنى من نفسه.
Neither is he blindly arrogant.
كما أنه ليس متعجرفًا بشكل أعمى.
And
و
he's not bad looking.
إنه ليس سيئ المظهر.
He is not as good as you say.
إنه ليس جيدًا كما تقول.
Last year,
العام الماضي،
he claimed to break his foot
ادعى كسر قدمه
for no reason
بلا سبب
and was out for three weeks.
وخرج لمدة ثلاثة أسابيع.
It was
كان
right before the research and demonstration period
قبل فترة البحث والتوضيح مباشرة
of the launch of the new phone.
من إطلاق الهاتف الجديد.
I had to work for a week.
كان علي أن أعمل لمدة أسبوع.
I lost five pounds.
لقد فقدت خمسة أرطال.
And the year before last,
والسنة التي سبقت الماضي ،
he worked overtime on the budget.
كان يعمل ساعات إضافية على الميزانية.
And the whole Finance Department
وكامل الدائرة المالية
had to do it with him on New Year's Eve.
كان عليه أن يفعل ذلك معه عشية رأس السنة الجديدة.
I know this.
انا اعرف هذا.
But Tianran wasn't to blame
لكن لم يتم إلقاء اللوم على تيانران
for that.
من أجل هذا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Director Yao was more annoying.
كان المخرج ياو أكثر إزعاجًا.
He left work on New Year's Eve
ترك العمل عشية رأس السنة الجديدة
and remotely ordered
وطلب عن بعد
some instant noodles for us.
بعض المكرونة سريعة التحضير بالنسبة لنا.
He was so stingy.
كان بخيل جدا.
Director Yao has been single
كان المخرج ياو أعزب
for a reason.
لسبب ما.
Today he also defended Li Tianran.
اليوم أيضًا دافع عن لي تيانران.
If not for his provoking,
إن لم يكن لاستفزازه ،
Mr. Yu
السيد يو
wouldn't have
لن يكون
assigned us this task.
كلفنا بهذه المهمة.
That's right.
صحيح.
It's his fault.
إنه خطأه.
Let's not help Mr. Yu
دعونا لا نساعد السيد يو
with this mission either.
مع هذه المهمة أيضًا.
No way.
مستحيل.
We can't let him get away with it.
لا يمكننا تركه يفلت من العقاب.
I'm under pressure
أنا تحت الضغط
all because of him.
كل ذلك بسببه.
Yu Qimiao
يو Qimiao
said I was old.
قال إنني عجوز.
But I'm
لكن أنا
younger than him.
أصغر منه.
He said I was not active.
قال إنني غير نشط.
Where are you all day long?
أين أنت طوال اليوم؟
Where are you?
أين أنت؟
Okay.
تمام.
Here is the thing.
هنا هو الشيء.
Mr. Yu is after all the department manager.
السيد يو بعد كل شيء هو مدير القسم.
Here.
هنا.
Let's think about Director Yao.
دعونا نفكر في المخرج ياو.
You've carried Director Yao all along.
لقد حملت المخرج ياو طوال الوقت.
You have a good relationship.
لديك علاقة جيدة.
Yao Siwen.
ياو سيوين.
Is that him?
هل هذا هو؟
Yes.
نعم.
Ungrateful villain.
جاحد الشرير.
He is always dressed up in fancy clothes.
هو دائما يرتدي ملابس فاخرة.
Are you pretending to be something big?
هل تتظاهر بأنك شيء كبير؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
How can you call me that?
كيف يمكنك مناداتي بهذا؟
I'm your master.
أنا سيدك.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
His face is all broken.
وجهه مكسور بالكامل.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Think about
فكر في
your wife.
زوجتك.
Think about your harmonious family.
فكر في عائلتك المتناغمة.
Right?
يمين؟
Family.
عائلة.
Wife.
زوجة.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
It's dangerous there.
إنه أمر خطير هناك.
Don't.
لا.
Let go of me.
ترك لي.
I... I didn't want to jump off the building.
أنا ... لم أرغب في القفز من المبنى.
As to my wife,
بالنسبة لزوجتي ،
I can only let out my feelings through shouting.
لا أستطيع إلا أن أطلق مشاعري من خلال الصراخ.
Honey,
عسل،
promise me.
اوعدني.
Give me an extra 100 yuan of pocket money
أعطني 100 يوان إضافية من مصروف الجيب
this month.
هذا الشهر.
It's the end of the month soon.
إنها نهاية الشهر قريبًا.
Where's the money?
أين هو المال؟
Call out.
صرخ.
Give it to me.
اعطني اياه.
How's that?
كيف ذلك؟
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
Did you release your feelings?
هل تركت مشاعرك؟
It's so good.
انه جيد جدا.
It's different when you shout.
الأمر مختلف عندما تصرخ.
Come on.
تعال.
Okay, Tianran.
حسنًا ، تيانران.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
You should go home.
يجب أن تذهب إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Otherwise, my wife would reproach me again.
وإلا ستوبخني زوجتي مرة أخرى.
That's right.
صحيح.
So
لذا
you must be careful
يجب أن تكون حذرا
with marriage.
مع الزواج.
Yes, I understand.
نعم أفهم.
It's not easy.
إنه ليس سهلا.
Really.
حقًا.
Don't be angry.
لا تغضب.
Mr. Yu.
السيد يو.
We've tried everything.
لقد جربنا كل شيء.
It's just not working.
إنه فقط لا يعمل.
I think
أظن
it's all Li Tianran's fault.
هذا كله خطأ لي تيانران.
You can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
I think Li Tianran…
أعتقد أن لي تيانران ...
What do you think?
ماذا تعتقد؟
What's the big deal?
ما هي الصفقة الكبيرة؟
You guys are so inefficient
أنتم يا رفاق غير فعالين للغاية
and can't even solve this.
ولا يمكن حتى حل هذا.
Solve this
حل هذا
before you go to work tomorrow.
قبل ان تذهب الى العمل غدا.
Otherwise, your year-end bonus…
وإلا ، فإن مكافأتك في نهاية العام ...
No, then...
لا ، إذن ...
Then let's do it together.
ثم دعونا نفعل ذلك معًا.
Together.
معاً.
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Don't worry.
لا تقلق.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I promise to finish the job.
أعدك بإنهاء العمل.
I'll get on my job then.
سأقوم بعملي بعد ذلك.
It's okay.
لا بأس.
I can...
أنا استطيع...
Come to my office.
تعال الى مكتبي.
Let's discuss
دعونا نناقش
the project.
المشروع.
Looks like they're going to make a big move tonight.
يبدو أنهم سيقومون بخطوة كبيرة الليلة.
Take care of ourselves.
نعتني بأنفسنا.
Sit.
يجلس.
Sisi, come here.
السيسي ، تعال إلى هنا.
I'm sorry to say
أنا آسف أن أقول
that I was a bit impulsive that day.
أنني كنت مندفعًا بعض الشيء في ذلك اليوم.
We didn't play well.
لم نلعب بشكل جيد.
So that day doesn't count.
لذلك لا يحتسب ذلك اليوم.
We'll start again today.
سنبدأ من جديد اليوم.
Dear colleagues,
زملائي الأعزاء،
Fan Sisi, Li Tianran,
فان سيسي ، لي تيانران ،
we're here today
نحن هنا اليوم
mainly to work together on
للعمل معًا بشكل أساسي
team unity
وحدة الفريق
and cohesion.
والتماسك.
Of course.
بالطبع.
Both Ms. Fan and Li Tianran
كل من السيدة فان ولى تيانران
are very good colleagues
زملاء جيدون جدا
in Planning Department 3.
في قسم التخطيط 3.
But no matter how close we're,
ولكن بغض النظر عن مدى قربنا ،
we can run into
يمكننا أن نصادف
some problems…
بعض المشاكل…
We've achieved our purpose anyway.
لقد حققنا هدفنا على أي حال.
Just accept the good.
فقط اقبل الخير.
OK.
نعم.
In the workplace.
في مكان العمل.
So today…
اذا اليوم…
Director Yao,
المخرج ياو ،
guys,
شباب،
you have come just in time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
In fact,
في الحقيقة،
Tianran and I
تيانران وأنا
have decided to make up.
قررت أن تعوض.
I haven't even gotten to the point yet.
أنا لم أصل إلى هذه النقطة حتى الآن.
But...
لكن...
Ms. Fan has always been understanding.
كانت السيدة فان تتفهم دائمًا.
But Li Tianran...
لكن لي تيانران ...
He... he often...
هو ... غالبًا ...
It's hard for him to change.
من الصعب عليه أن يتغير.
I've changed.
لقد تغيرت.
I have reflected deeply on
لقد تأملت بعمق في
my mistakes.
اخطائي.
I decided to
قررت أن
apologize to Ms. Fan.
أعتذر للسيدة فان.
Ms. Fan,
السيدة فان ،
I'm sorry.
أنا آسف.
Um.
واحد.
I accept your apology.
انا قبلت عذرك.
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Are you acting?
هل تتصرف؟
Well done.
أحسنت.
You two are acting
أنتما الاثنان تتصرفان
to make up for us.
لتعويضنا.
Now you two have made up.
الآن أنتم قد اختلقوا.
But if you keep fighting the next day,
لكن إذا واصلت القتال في اليوم التالي ،
we'll get a lecture.
سنلقي محاضرة.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
The point is that our year-end bonus will be gone.
النقطة المهمة هي أن مكافأتنا لنهاية العام ستذهب.
So
لذا
we have a strategy.
لدينا استراتيجية.
Jiang Mei.
جيانغ مي.
It's not that we don't trust you.
ليس الأمر أننا لا نثق بك.
It's that we have to report to Mr. Yu.
إنه علينا إبلاغ السيد يو.
So please
إذن أرجوك
sign this.
وقع هذا.
I promise
أعدك
[Guarantee]
[يضمن]
from now on.
من الان فصاعدا.
I won't fight with Ms. Fan anymore.
لن أقاتل مع السيدة فان بعد الآن.
Members of Planning Department 3 love each other.
أعضاء قسم التخطيط 3 يحبون بعضهم البعض.
We will be good colleagues
سنكون زملاء جيدين
and partners for the rest of our lives,
وشركائنا لبقية حياتنا ،
forever close like brother and sister.
قريبون إلى الأبد مثل الأخ والأخت.
[Guarantee]
[يضمن]
Our friendship will last forever.
سوف تستمر صداقتنا إلى الأبد.
Tianran,
تيانران ،
don't get stuck on that.
لا تتعثر في ذلك.
It's just a formality.
إنها مجرد إجراء شكلي.
I don't think it's necessary.
لا أعتقد أنه ضروري.
It's too formal.
إنه رسمي للغاية.
It's not.
ليست كذلك.
I just hope
أنا فقط أتمنى
your friendship will last forever
ستستمر صداقتك إلى الأبد
and you're close like brother and sister.
وأنت قريب مثل الأخ والأخت.
That's right.
صحيح.
Sign it.
وقعها.
[Guarantee]
[يضمن]
This is really...
هذا حقيقي...
[Li Tianran]
[لي تيانران]
Tianran has good writing.
تيانران لديها كتابة جيدة.
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
Sisi.
سيسي.
Sign it.
وقعها.
[Guarantee]
[يضمن]
Okay.
تمام.
Since you've both signed it,
بما أنكما وقعت عليهما ،
I'll leave you alone.
سأتركك وشأنك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Put it away.
ضعه بعيدا.
Okay.
تمام.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Put it away.
ضعه بعيدا.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
they did this.
فعلوا هذا.
Childish.
طفولي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What? What's wrong?
ماذا؟  ما هو الخطأ؟
Our friendship will last forever
سوف تستمر صداقتنا إلى الأبد
and we're close like brother and sister.
ونحن قريبون مثل الأخ والأخت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I just wanted to
أردت فقط أن
get rid of them.
تخلص منهم.
To get rid of them?
للتخلص منهم؟
I think you were happy to sign it.
أعتقد أنك كنت سعيدًا للتوقيع عليه.
You didn't look like you were to get rid of them.
لا يبدو أنك ستتخلص منهم.
No, I...
لا ، أنا ...
I saw you picking out the pen cap.
رأيتك تلتقط غطاء القلم.
That's why I signed.
لهذا السبب وقعت.
Me? Did I sign?
أنا؟  هل وقعت؟
You had signed before I did.
كنت قد وقعت قبل أن فعلت.
Weren't you going to sign it when you pulled out the cap?
ألم تكن ستوقعه عندما سحبت الغطاء؟
I didn't sign it.
لم أوقع عليه.
Besides, I had my intention
الى جانب ذلك ، كان لدي نيتي
Your sign means something else.
علامتك تعني شيئًا آخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Wait.
انتظر.
Like brother and sister.
مثل الأخ والأخت.
For life?
لأجل الحياة؟
Brother.
أخ.
Brother Tianran.
الأخ تيانران.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Do you love it?
هل تحبه؟
Since you love signing so much,
بما أنك تحب التوقيع كثيرًا ،
I'll give you two more copies
سأعطيك نسختين أخريين
for you to sign.
لك للتوقيع.
I just signed it.
لقد وقعت عليه للتو.
Mr. Yu.
السيد يو.
[Guarantee]
[يضمن]
They both signed it.
كلاهما وقع عليه.
They've made up.
لقد اختلقوا.
There will be no more fights.
لن يكون هناك المزيد من المعارك.
We've done the assignment
لقد انتهينا من المهمة
you gave us.
ما قدمتموه لنا.
You see?
هل ترى؟
Our work goes well.
عملنا يسير على ما يرام.
It's signed.
تم التوقيع.
Please give further instructions.
يرجى إعطاء مزيد من التعليمات.
They were not on good terms?
لم يكونوا على علاقة جيدة؟
Did they quarrel?
هل تشاجروا؟
So
لذا
what about the unity of Planning Department 3?
ماذا عن وحدة قسم التخطيط 3؟
You don't care about it?
لا يهمك ذلك؟
No.
لا.
Then what should I do with your year-end bonus?
إذن ماذا علي أن أفعل بمكافأتك في نهاية العام؟
Nothing.
لا شئ.
Mr. Yu.
السيد يو.
I just saw that you were bored at work.
لقد رأيت للتو أنك تشعر بالملل في العمل.
So I came
لذلك جئت
and cracked a joke.
وكسر نكتة.
They are doing very well.
انهم يعملون بشكل جيد جدا.
I'm out of here.
أنا خارج من هنا.
Boring.
ممل.
Come on.
تعال.
All right, Sisi.
حسنًا يا سيسي.
Listen to me.
استمع لي.
I really didn't mean to do it.
أنا حقا لم أقصد القيام بذلك.
I don't know
لا أعرف
how I signed it.
كيف وقعت عليه.
I signed it on a whim.
وقعت عليه لمجرد نزوة.
At that time…
فى ذلك التوقيت…
With this hand,
بهذه اليد
I signed with this hand.
وقعت بهذه اليد.
Blame it. You see.
إلقاء اللوم.  هل ترى.
Then swear.
ثم اقسم.
Swear.
يُقسم.
Swear what?
أقسم ماذا؟
I swear
أقسم
I'll be with Fan Sisi for the rest of my life.
سأكون مع فان السيسي لبقية حياتي.
Okay, don't…
حسنًا ، لا تفعل ...
Anyway,
على أي حال،
I'll love you for the rest of my life.
سأحبك لبقية حياتي.
Boring. Gross.
ممل.  إجمالي.
-I'm going. -Is it gross?
-انا ذاهب.  -هل هو مقزز؟
There's more. Are you listening to it?
هناك المزيد.  هل تستمع اليها؟
I'm going.
انا ذاهب.
[Lucky day to step on eggs]
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
Mr. Ji, you're releasing your feelings?
سيد جي ، أنت تطلق مشاعرك؟
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Yes.
نعم.
Is it useful to hit the sandbag?
هل من المفيد ضرب كيس الرمل؟
Have you done releasing?
هل انتهيت من الافراج؟
You have to hit the real person.
عليك أن تضرب الشخص الحقيقي.
Like I dare to.
كما أجرؤ على ذلك.
So you want to?
هل تريد ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I have a move.
لدي حركة.
What move?
ما التحرك؟
Mr. Yu.
السيد يو.
I've wanted to hit you for a long time.
أردت أن أضربك لفترة طويلة.
Ten yuan.
عشرة يوانات.
[Please scan and pay]
[يرجى مسح ضوئي والدفع]
Do I have to pay?
هل يتوجب علي الدفع؟
Pay for knowledge.
دفع مقابل المعرفة.
This is my idea.
هذه فكرتي.
This one.
هذا.
Director Yao.
مدير ياو.
I want to hit you even more.
أريد أن أضربك أكثر.
Twenty yuan.
عشرين يوان.
[Please scan and pay]
[يرجى مسح ضوئي والدفع]
This is too expensive.
وهذا مكلف للغاية.
He is more annoying.
إنه مزعج أكثر.
How much is it to beat you?
كم هو الفوز عليك؟
It's expensive to beat me.
إن هزيمتي باهظة الثمن.
I think I'm the most expensive among them.
أعتقد أنني أغلى منهم.
How much?
كم ثمن؟
[Please scan and pay]
[يرجى مسح ضوئي والدفع]
At least 50 yuan.
ما لا يقل عن 50 يوان.
Go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
It's great to beat the real person.
إنه لأمر رائع أن تهزم الشخص الحقيقي.
Ms. Wu, please pay the money.
السيدة وو ، يرجى دفع المال.
Did I get beaten up?
هل تعرضت للضرب؟
Chihuahua, this punch cost over 100 yuan.
تشيهواهوا ، هذه اللكمة تكلف أكثر من 100 يوان.
Give me the money.
اعطينى المال.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]